Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Xi Yan,
kembali ke tempat tinggal bersamaku.
Gubernur Pei,
apakah Anda salah paham?
Malam ini,
Saya akan menyelenggarakan jamuan makan
di Kediaman Pangeran Duan.
untuk menikahi Xi Yan sebagai selirku.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Xi Yan
Dia adalah wanitaku.
Xi Yan,
Apakah kamu benar-benar tidak tahu siapa yang menembak kita hari ini?
Mengapa kamu masih mau menikah dengannya?
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Jika yang Anda maksud adalah seseorang yang menyakiti saya,
Anda, Gubernur, adalah orangnya.
yang terus menerus membahayakan saya.
Seandainya aku tidak seberuntung ini,
Aku mungkin akan mati
di kediaman Gubernur.
Kembalilah bersamaku.
Kita masih bisa membicarakan hal ini.
Saya merasa sangat bahagia
untuk menikahi orang yang aku cintai.
Mengapa aku harus kembali bersamamu?
Orang yang kamu cintai?
Ya.
Xiao dan aku
akan hidup dalam harmoni
dan saling menghormati.
Gubernur, silakan kembali.
dan berhentilah terlibat
dalam drama yang tidak ada gunanya ini.
Kau memang tak tahu malu, tapi reputasi
Kediaman Pangeran Duan tetap terjaga.
tidak bisa ternoda.
=Sang Arsitek=
=Episode 14=
(Aku hanya ingin membantumu berubah)
(dan menikahkanmu)
Salam, Ayah.
Ayah,
Gadis yang akan kunikahi hari ini adalah selir.
dari kediaman Gubernur.
Dia dicintai oleh Pei Yu.
Berlutut!
Tidak berguna!
Mengapa kamu merasa begitu bangga?
Beraninya kau mengundang
semua pejabat istana kekaisaran?
Apakah kamu
ingin setiap pejabat tahu
bahwa kamu menikahi seorang pelacur?
Pei Yu menekan Kediaman Pangeran Duan
dalam segala aspek di istana kekaisaran.
Saat ini, dia tidak hanya menyerahkan
wewenang militernya,
tetapi bahkan wanita yang dicintainya
telah menjadi milikku.
Mulai sekarang,
dia akan dipermalukan
di depan kediaman Pangeran Duan.
Apa gunanya menculik seorang pelacur?
Jika Anda memang sekompeten itu,
Ambil gelar Gubernur itu untuk dirimu sendiri.
Kediaman Pangeran Duan
telah terkenal selama beberapa generasi.
dan telah menyelesaikan
banyak prestasi besar untuk istana kekaisaran.
Mengapa aku harus melahirkan
anak yang tidak berguna sepertimu?
Aku tidak berguna.
Ayah,
Jangan sampai Anda marah dan membahayakan kesehatan Anda.
Kamu harus berterima kasih pada ibumu
karena telah melahirkanmu terlebih dahulu.
Jika tidak...
(Anugerah)
Gubernur, apakah Anda di sini
untuk memberi selamat kepada saya?
Selirku akan menikah lagi.
Tentu saja, saya harus mengucapkan selamat tinggal.
Jika tidak,
itu akan membiarkan
Hubungan kita memburuk.
Itu bukan urusanmu.
Kekhawatiran?
♪Saat bulan barat terbenam,
lampu dingin meredup♪
♪Tak seorang pun datang mengetuk
gerbang gunung♪
♪Angin dingin dan cahaya bulan
menyentuhku terlebih dahulu♪
Aku hanya ingin
untuk membantu Anda berubah
dan menikahkanmu.
♪Bunga pir memenuhi halaman,
namun cinta dan benci dipetik pergi♪
♪Satu jubah disiplin
tidak dapat menjinakkan keinginan, obsesi, atau amarah♪
♪Separuh hidup dihabiskan
untuk mengumpulkan kacang merah kerinduan♪
♪Sang Buddha mengatakan ada
delapan puluh empat ribu jalan menuju keselamatan♪
Gubernur, mengapa Anda memaksa saya?
Kau tidak punya hati,
Tapi aku tidak bisa memperlakukanmu dengan cara yang sama.
♪Mendalam dan teguh♪
♪Lampu redup tak menerangi apa pun
saat seseorang memasuki gerbang yang kosong♪
♪Masalah masa lalu dan kenangan lama
tidak dapat membersihkan keenam indra♪
♪Kau ada dalam mimpiku, tapi
tak ada seorang pun di luar mimpi itu♪
Xi Yan.
Saat yang tepat sudah dekat.
Apakah kamu sudah berganti
pakaian mengenakan gaun pengantinmu?
♪Takdir telah lama berakar♪
♪Di dunia fana ini,
hanya ada kita berdua♪
♪Terperangkap oleh cinta♪
Xi Yan,
Mengapa kamu bersembunyi di balik tirai?
Xiao,
Aku sedang berubah.
Kami akan segera menikah.
Tidak perlu terlalu pilih-pilih.
Izinkan saya membantu Anda.
Xiao,
Kami belum menikah.
Kita akan jadi bahan tertawaan
jika kamu bersikap tidak sopan.
Hal itu merusak
reputasi Kediaman Pangeran Duan.
Anda teliti.
Kalau begitu,
Aku akan meminta seorang pelayan untuk melayanimu.
Kamu berbohong.
Gubernur, jika Anda ada di sini
untuk merusak pernikahanku
bersama Tuan Muda Xiao,
Anda tidak seharusnya membuang-buang energi Anda.
Apa pun yang terjadi,
Aku akan menikahi Tuan Muda Xiao.
Anda lebih tahu daripada saya tentang apa yang terjadi
di tempat perburuan.
Kau menjebakku,
Anda telah menyatakan kesetiaan Anda kepada Xiao Huaijin
dan bahkan menikah dengannya.
Saya yakin Anda siap
menempatkan diri Anda dalam bahaya.
Pangeran Duan dan putranya
licik dan kejam.
Mengorbankan diri Anda dalam skema ini
Mungkin akan sia-sia.
Anda bisa memberi tahu saya
apa yang kamu inginkan.
Saya bisa membantu Anda.
Gubernur, Anda pergi
melampaui batas
untuk mengucapkan kata-kata yang menyentuh ini.
Apakah kamu tidak ingin
bersenang-senang sekali saja?
Saya bisa memenuhi keinginan Anda.
Saya tahu betul tentang sifat kompetitif
seorang pria.
Aku hanya berharap
Jangan ganggu aku
Bersama kekasihku selamanya.
Haruskah aku mencabut jantungku?
agar kamu mengatakan yang sebenarnya padaku?
Saat yang tepat telah tiba!
Selamat datang mempelai pria dan mempelai wanita!
Mereka ada di sini.
Pelacur memang sangat cerdas.
Seketika itu juga, ia menjadi
selir putra mahkota.
Saya rasa putra mahkota lebih baik.
Dia bahkan merebut
istri Gubernur untuk dirinya sendiri.
Terutama kediaman Pangeran Duan.
Saya yakin mereka tidak mengharapkan
semua petunjuk
untuk menunjuk ke arah mereka.
Saya hanya melihat
cincin jempol merah dan hijau
di tangannya.
Busur ini
Ini adalah sebuah penghormatan dari The Northwest General.
(Pangeran Duan, kau telah membunuh semua orang
di keluarga Shen.)
(Xiao Huaijin, kau mencoba
membunuhku dengan meracuniku.)
(Tidak ada seorang pun di Kediaman Pangeran Duan
yang tidak bersalah.)
(Pasti ada jejaknya)
(dari perbuatan jahatmu yang tertinggal.)
(Saya akan memasuki kediaman Anda)
(dan temukan bukti kejahatan Anda)
(untuk menangkap kalian semua.)
Komandan Qin, jika kita tidak menyelamatkannya,
akan terlambat.
Diam.
Tunggu aba-aba dari Gubernur.
Pertama-tama, beri penghormatan kepada aura suci
Langit dan Bumi.
untuk mensyukuri hubungan
yang diberikan oleh Surga.
- Bagus!
Besar!
Busur kedua...
Aku akan lihat siapa yang berani membungkuk!
Pei Yu, berani-beraninya kau membunuh orang
di Kediaman Pangeran Duan?
Seseorang!
Tangkap dia!
Ya!
Aku akan lihat siapa yang berani membungkuk!
Peiyu,
Ini adalah kediaman Pangeran Duan.
Dia terus memanfaatkanmu berulang kali.
dan mencoba membunuhmu.
Mengapa kamu masih melindunginya?
Saya melakukannya dengan sukarela.
Jangan buang-buang energimu.
Xi Yan,
Akulah satu-satunya di dunia ini
Siapa yang tahu apa yang sedang kamu coba lakukan.
Xiao akan memberikannya padaku
semua yang aku inginkan.
Itu bukan urusanmu.
Sampai saat ini,
kamu tetap tidak akan
Bicaralah padaku dengan jujur.
Kamu tahu
Aku akan membantumu
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Diam!
Kau telah menghancurkanku.
Berhentilah mengucapkan kata-kata arogan seperti itu.
Xiao!
Lepaskan aku!
Pei Yu.
Saya akan segera berhasil.
Mengapa kau membiarkan usahaku sia-sia?
Jika aku tidak bisa membalas dendam,
Aku juga akan terlalu malu untuk hidup.
Xi Yan!
Shen Berubah!
Dengan Surga sebagai mak comblang
dan Bumi sebagai saksi,
kalian berdua
Akan menikah!
Besar!
Ayo.
Gubernur, mengapa Anda tidak mengirimkan sinyalnya?
untuk menyelamatkan Xi Yan
dari kediaman Pangeran Duan?
Dia mempertaruhkan nyawanya.
hanya untuk memasuki kediaman Pangeran Duan.
Itu artinya dia sudah siap.
untuk mengorbankan dirinya sendiri.
Alih-alih membawanya pergi secara paksa,
lebih baik melindunginya secara diam-diam
agar dia bisa meninggalkan tempat itu dengan selamat.
Sampai saat ini,
Anda masih tetap
merawat Nyonya Xi Yan.
Xiao, sudah waktunya kita minum
anggur cangkir silang.
Saya baru-baru ini
Saya terkena flu.
Dokter
bertanya padaku
Tidak minum anggur.
Sepertinya
Aku harus mengecewakanmu malam ini.
Kesehatan Anda lebih penting.
Saya akan minum
anggur yang disajikan dalam cangkir silang saja.
Kamu tidak akan pernah bisa
Minumlah ini sendirian.
Kami akhirnya menikah.
Hari ini,
sekalipun lukaku terbuka,
Aku masih harus
Minumlah secangkir anggur ini.
Xiao.
Anggur yang enak.
Xi Yan.
Aku menginginkan
untuk menjadi pasangan suami istri sungguhan bersamamu.
Xi Yan.
Aku akan membuat malam ini
tak terlupakan bagimu.
Gubernur.
Anggur tersebut tidak diracuni.
Racunnya ada di dalam bunga peony.
Aku tahu kau tidak berguna.
Malam ini,
Aku akan membiarkanmu mati bersama bunga peony.
(Akhir Episode)
Apa yang harus saya lakukan?
Agar kamu memilihku?
(Maaf, Pei Yu.)
(Jika saya tidak sedang hamil)
(dendam seperti itu,)
(Aku pasti akan memilihmu.)
(Tapi saat ini,)
(Aku harus menyelesaikan ini sendirian.)
♪Kesepian♪
♪Bagaimana cara saya menyeberanginya?♪
♪Siapa yang pernah kucemooh♪
♪Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang♪
♪Bisakah sisa hidupku ditebus?♪
♪Tahun-tahun berlalu
melalui kesunyian♪
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi♪
♪Janji pernikahan kita seperti seharusnya♪
♪Kesedihan♪
♪Menghitungnya dengan cermat♪
♪Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit♪
♪Akan ada tanah suci pada akhirnya♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar♪
♪Bisakah seseorang memahami
apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
♪Saat senja, dengan rambut putih♪
♪Aku masih tak bisa memahami takdir♪
♪Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang melintasi tiga kehidupan♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Pegunungan di kejauhan
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melewati lonceng pagi
dan genderang malam♪
♪Kisah kita terletak di pegunungan♪
♪Seperti lukisan abadi yang dilukis dengan tinta♪
♪Tempat di mana bunga berguguran♪
♪Aku senang aroma
di hati kita tetap sama♪
♪Masa muda berlalu♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Mimpi membawa kita kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Menontonmu memainkan zither dengan lembut♪
♪Waktu bersemayam di atas senar♪
♪Menunggu seseorang
menyeduh secangkir teh♪